'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
'Jalal akan pergi dari Jodha.'
'Dia menuju Agra, ibu
kota Kerajaan Mughal.'
'Kota ini adalah pusat
Kerajaan Mughal.'
'Fondasinya diletakkan oleh Babur,
Humayun telah menenun mimpi untuk itu'
'dan Jalal telah kehilangan
hatinya untuk kota ini.'
'Perhatian semuanya!
Perhatikan baik-baik!'
'Penguasa Kekaisaran Mughal,'
'keturunan Timur,'
'cucu Babur,'
'putra Humayun, yang penyayang,'
'kebanggaan bangsa,'
'Kaisar Hindustan,'
'Jalaluddin Muhammad'
'datang ke Agra dari Shalpur.'
Salam Kaisar Mughal
Jalaluddin Muhammad!
'Benteng Badalgarh
mendefinisikan kejayaan kekaisaran.'
'Harem terletak di salah
satu sudut benteng.'
'Kekaisaran Mughal
wanita tinggal di harem ini.'
'Tempat ini memiliki
keindahan tarian.'
'Tempat ini memiliki semua yang
dibutuhkan untuk hidup mewah.'
'Beberapa wanita menikah dan beberapa
dibawa setelah memenangkan perang'
'dan beberapa lainnya diculik.'
'Tapi masing-masing dari mereka
menganggap diri sendiri sebagai ratu.'
Dildar, kemana
Yang Mulia sampai?
Saya tahu bahwa Anda
menyadari segalanya.
Anda tahu dari arah
mana dia berasal.
Bagaimanapun, dia sudah
membuat kita menunggu lama.
Itu benar.  Lihat saja matanya.
Dia bahkan tidak bisa
berkedip saat dia menunggu.
'Ini adalah harem kaisar.  Tapi dia tidak
akan menghabiskan banyak waktu di sini.'
'Jadi, semua orang
menunggu belas kasihannya.'
Berapa lama lagi dia akan mengambil?
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, tidak ada yang akan berubah.
Yang Mulia bahkan tidak akan melihat Anda.
Tunggu, Dildar.  Dengarkan aku.
Tolong lakukan sesuatu agar Yang
Mulia datang ke
pelukanku kali ini.
Anda perlu mengurangi
berat badan terlebih dahulu.
Kemudian Anda dapat
membawanya ke pelukan Anda.
Tunggu!  Kemana kamu pergi?
Oh!  Pinggangku!
Jelaskan kecantikan saya kepada Yang Mulia.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Yang Mulia tidak akan
bertemu dengan kalian.
Dia akan datang dan bertemu...
- Kemarilah!
Rawat rambut saya dengan wewangian
yang akan memukau Yang Mulia.
Pinaz Beghum, jika Anda terlalu banyak
merawat rambut, Anda bisa membakarnya.
Jika Anda bisa melihat Yang
Mulia sebelum dua bulan,
Anda harus menganggapnya
sebagai keberuntungan Anda.
Jadi, maksudmu aku bahkan
tidak akan melihatnya sekilas!
Tidak, Anda tidak akan melakukannya.
Tetapi jangan lupa bahwa saya adalah istrinya.
Jika Anda adalah istrinya,
dia adalah istri tersayang.
Dia mengendalikan pikiran Yang Mulia.
Ya Tuhan!
Apa yang istimewa dari
Ruqaiya yang tidak saya miliki?
Dia memiliki sesuatu yang tidak
dimiliki oleh kalian semua.  Dia cerdas.
'Siapa yang paling istimewa
di antara para wanita di harem?'
'Dia adalah istri
tersayang Jalal.'
'Dia bahkan menarik rambut Jalal.'
'Dia sudah cukup nakal'
'untuk menjebak Jalal dan mengalahkannya.'
'Dia adalah teman
bermain masa kecil Jalal.'
"Mereka menikah
saat berusia 9 tahun."
"Dia mengenalnya sejak itu."
'Dia bisa memahami pikiran
Jalal hanya dalam sekali pandang.'
'Dia adalah teman
Jalal, istrinya,'
'teman dan orang kepercayaannya.'
'Jalal memercayai Ruqaiya sama
seperti dia memercayai dirinya sendiri.'
'Ruqaiya adalah kekasih Jalal.'
"Setiap wanita di harem
cemburu padanya."
"Dia berpenampilan sangat biasa."
"Tapi dia punya pemahaman
yang baik tentang politik."
'Jadi, Jalal meminta nasehatnya
untuk setiap masalah penting.'
Salam Kaisar Mughal
Jalaluddin Muhammad!
Yang Mulia, selamat atas
kembalinya Yang Mulia.
Yang Mulia hanya dua mil jauhnya.
Salam Kaisar Mughal
Jalaluddin Muhammad!
Penantian Anda sudah berakhir, Yang Mulia.
Yang Mulia hanya satu mil jauhnya.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia telah tiba di
kota Agra dengan selamat.
Yang Mulia bisa
tiba di sini kapan saja.
Kami tidak akan mengampuni dia hari ini.
Betapa cemburu Anda, Nazima!
Anda mendorong saya dengan sengaja.
Mengapa saya mendorong Anda?
Aku bahkan tidak akan
melihatmu, jika aku bisa.
Anda akan membusuk di neraka.
Dengarkan para wanita ini!  Suami
mereka ada di sini setelah sekian lama,
Tapi mereka sibuk
berkelahi satu sama lain.
Tidak peduli seberapa banyak
Anda berdandan, tetapi tidak
ada yang bisa menggantikan
posisi Ruqaiya di hati Yang Mulia.
Yang Mulia tidak
mementingkan Anda.
Dia tidak bisa mengalihkan pandangan dari Ruqaiya.
"Para wanita di Agra sibuk menikmati
kemewahan dan perkelahian."
'Tapi para wanita Amer'
'bergandengan tangan untuk menghadapi
masa-masa sulit yang akan datang.'
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Untuk menunjukkan kepada Anda terowongan rahasia ini.
Jika kita kalah dalam pertempuran,
ini akan menjadi satu-satunya cara
untuk menyelamatkan diri dari Mughal.
Jalan ini akan membawa kita keluar Amer.
Apa yang akan kita lakukan?
Kemudian, kita hanya
akan memiliki dua pilihan.
Salah satunya adalah mengikuti takdir kita dan
yang lainnya mengorbankan diri kita sendiri.
TIDAK!  Anda tidak perlu berpikir begitu.
Kita harus berpikir bahwa
kita pasti akan menang.
Jika kita tetap optimis, itu akan
memberi kekuatan pada para pejuang.
Ayah tidak sendirian sekarang.
Raja Bhanpur telah
bergandengan tangan dengan kami.
Adik ipar, ada apa denganmu?
Dia hamil, Jodha.
Benar-benar?  Biarkan aku
pergi dan memberitahu saudara.
Dia akan sangat bahagia!
Tidak, Jodha!  - Mengapa tidak?
Ini adalah kesempatan yang bagus untuk Amer.
Raja Bharmal akan
memiliki seorang cucu.
Ibu dan ayah akan sangat bahagia.
Saya akan membuat pengumuman.
Tidak, Jodha.  Tidak sekarang!
Mengapa Anda tidak ingin berbagi
berita besar ini dengan siapa pun?
Saudara tahu tentang ini, bukan?
Saya akan memberitahunya
pada saat yang tepat.
Mengapa tidak sekarang?
Karena semua orang sedang
mempersiapkan perang sekarang.
Jika dia mengetahui bahwa saya hamil,
dia akan khawatir.
Wanita perlu bersiap untuk
berkorban dalam situasi ini.
Apakah perempuan
seharusnya berkorban saja?
Lihatlah Yang Mulia Hamida Bano.
Dia datang untuk
menawarkan 'sewaiyan' ke Jalal.
Hanya ibu yang memiliki hak ini.
Ya, dia adalah orangnya.
Hamida Bano datang.
Salam bagimu.  - Selamat datang.
Selamat atas
kembalinya Anda ke Agra.
Ini adalah saat yang menyenangkan dalam hidup saya.
Di Sini.  Silakan memiliki sesuatu yang manis.
Maafkan saya.
Anda mungkin memilikinya sekarang.
Bagaimana Anda bisa menghentikan
Yang Mulia, Maham Angga?
Bagaimana Anda bisa meragukan Yang Mulia?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Saya tidak meragukan niat Anda.
'Sewaiyan' disiapkan di dapur.
Adalah tugas saya untuk
memastikan keselamatan Yang Mulia.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Anda mencoba menghasut Jalal?
Saya katakan bahwa saya
tidak menuduh siapa pun.
Aku hanya menghilangkan keraguanku.
Bagaimana jika ini benar-benar diracuni?
Saya tidak peduli.  Aku akan
mengorbankan hidupku untuk kaisar.
Saya tidak khawatir tentang diri saya
sebanyak Anda khawatir tentang saya.
Sekarang Anda akan
memberi saya makan 'sewaiyan'.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Jika saya ibunya, Anda
adalah pengasuhnya.
Kita harus sangat
berhati-hati dengan wanita ini.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh, Pak?
- Ya.
Dia tahu trik untuk
meracuni pikiran seseorang.
Saya telah membawa wewangian
yang indah, itu
akan memikat Anda.
Begitulah kekuatan parfum ini.
Luar biasa!
Yang Mulia, saya
menyambut Anda di istana saya
dan ke kota Agra.
Apa ini, Ruqaiya?
Ini adalah permainan yang
belum Anda selesaikan.
Kamu sangat keras kepala.
Jadi saya.
Saya seorang wanita muda.
Selain itu, saya adalah
kekasih Kaisar Mughal.
Adalah hak saya untuk keras kepala.
Bersiaplah.  Anda akan kalah.
Saya telah membuat langkah terakhir.
Sekarang giliran Anda.
Ini bukanlah langkah yang bijak.
Anda akan kalah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Anda telah mendekat dari segala arah.
Anda pasti akan kalah.
Apakah kamu tahu
apa yang Khan Baba tanyakan kepadaku
sambil menyerahkan pedang itu kepadaku
untuk pertama kalinya?
Apa hal pertama yang
ingin saya hancurkan?
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa saya ingin menghancurkan kekalahan.
Agar aku tetap tak terkalahkan.
Karena aku tidak
suka dikalahkan.
Tapi saya suka menang.
Jadi, aku kehilangan hatiku padamu,
tapi memenangkan cintamu selamanya.
Ini langkahku.
Mari kita lihat siapa yang menang hari ini.
Itu adalah langkah yang sangat baik.
Anda bersama pasukan besar.
Tapi Anda membodohi semua
orang dan bersembunyi selama
berhari-hari, dan tidak ada
yang menyadari apa pun.
Kenapa kamu diam?
Apakah Anda merencanakan langkah selanjutnya?
Atau kamu kaget
karena tertangkap basah?
Aku tidak bisa menyembunyikan apapun darimu.
Kami adalah suami dan istri,
tapi kami juga berteman baik.
Saya telah pergi ke Amer.